[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
كان عبارة عن سطرين.
في ذلك اليوم.
في تلك الليلة، ذلك الرجل.
[الفصل الأول لقاء مصيري]
[منذ 4 أسابيع]
[الحلقة 1]
هوي وون، هل وصلت بأمان؟
بالطبع. كل الشكر لشخص ما
شخصيا وضع شعرا مستعارا على لي.
عذرًا، أنت تعرف حال والدي.
إنه يتصرف مثل هدف حياته
يزوج ابنته بشكل جيد.
إنه لا يتحمل رؤيتي وأنا أتخطى الأحداث.
إنه يعرف أن هذا المكان هو في الأساس
حفلة منفردة للشباب والأغنياء.
على أية حال، لا تقلق بشأني.
فقط اذهب واستمتع بحفلتك الموسيقية المفضلة.
سواء في الكلية أو الآن،
لقد أصبحت مجنونًا بـ MeloMance.
إنها لطيفة جدًا.
الحلاوة سم بالنسبة لي.
مهلا، لماذا لا تنظر حولك
لرجل لائق نفسك؟
- دعنا ننهي عزوبتك مدى الحياة.
- اه، لا شكرا.
سآخذ فقط البيرة وأغادر.
عفوا...
انتظر، سأتصل بك لاحقًا.
- نعم؟
- نحن نجري استطلاعًا لحدث الشركة.
"زفاف أزهار الكرز" هو
المفهوم. تريد الانضمام؟
[اختبار خيال الزواج]
عالم حيث الزواج
اختيار وليس شرطًا.
إذا سألني أحد عن الزواج...
اختر متى تحلمين بالزواج؟
[على الفور، إذا كنت مستعدًا؛
بعد أن أصبحت مستقرة ماليا]
[بعد تحقيق أهدافي؛
عندما يبدو شريكي جاهزًا]
[عندما لا أريد ذلك
كن بعيدًا عنهم؛ أخرى]
أستطيع أن أقول ذلك بالتأكيد.
لن أتزوج في هذه الحياة.
[في الحياة القادمة]
[قائد الفريق بانج]
نعم، قائد الفريق بانغ.
هل PPT أمس
هل تتضمن خطة عمل الربع الرابع؟
لم يكن من المفترض أن نضيف ذلك
في نهاية الشهر؟
نحن بحاجة إليها في اجتماع قائد الفريق يوم الاثنين.
لذا، قم بمراجعته وأرسله لي بالبريد الإلكتروني بحلول الغد.
بحلول الغد؟
نعم، لدي شيء عاجل اليوم. آسف.
شكرا لك.
واو، هناك الكثير من الرجال حسن المظهر هنا!
إن وجود ابن عم جيد يؤتي ثماره حقًا.
لماذا قائد الفريق بانج هنا...
هل يمكن أن تبدأ شائعات غريبة في العمل؟
عفوا، هل يمكن أن تدعمني؟
ماذا تفعل؟
من أنت؟
عزيزتي، حتى ابتسامتك رائعة.
يا عزيزي.
[الفصل الثاني الصدفة]
أوه، دو جون.
مرحبا.
حسناً، أنظر من الذي أتى مبكراً...
لا، يجب أن أكون رسميًا هنا، أيها المدير.
اقطعها. لا حاجة بيننا.
آه، أرى كل الأبناء والبنات
من جي لاند، سانجوو للإلكترونيات،
وشركة Semo موجودة.
هيا، اذهب لتحيتهم أيضًا.
يجب أن يكون هناك أصدقاء التقيت بهم
أثناء الدراسة في الخارج، أليس كذلك؟
وهذا هو بالضبط سبب تجنبي لهم.
30 دقيقة فقط. سأغادر
في 30 دقيقة بالضبط
منذ متى تدوم 30 دقيقة؟
إذا استطعت أن أتحمل 30 دقيقة فقط،
ثم انها لن تفعل ذلك أبدا
اذكر التواريخ العمياء مرة أخرى..
- لماذا؟
- صيد كبير!
يبدو أنك قد خدعتها مرة أخرى.
خدع؟ لذلك، عليك أن تتعامل مع هذا بشكل جيد.
أنت هنا كشاهد.
تساءلت لماذا دعوتني.
أنت...
ماذا؟
بصفته سكرتيرتك
يجب أن أكون شاهدا ممتازا.
التوقف عن النظر في وجهي من هذا القبيل. انها مرهقة.
ألا تعلمين أنني أشعر بالحساسية؟
المعدة عندما أشعر بالتوتر؟
إذا كنت لا تعرف... أوه، لا.
نداء الطبيعة. الحمام...
يمكنك البقاء هنا بمفردك، أليس كذلك؟
الحمام...
إلى أين أنت ذاهب وحدك؟
لقد أصبحت أكثر جاذبية بكثير.
ربما، يجب عليك أن تتحرك...
لست متأكدا من سبب وجودي هنا.
عفوا، هل يمكن أن تدعمني؟
ماذا تفعل؟
من أنت؟
عزيزتي، حتى ابتسامتك رائعة.
يا عزيزي.
ماذا تفعل الآن؟
كيف هي بشرتك ناعمة جدًا؟
ماذا؟ هل أنت جائع؟
هل نذهب للحصول على شيء ما
لذيذ هناك؟
- أوه.
- قلت ماذا تفعل؟
حسنا...الأمر هو...
هاه؟
خدودك حمراء.
أوه، سأذهب لأحضر لك شيئًا رائعًا.
لا، مهلا، انتظر...
هنا عصير العنب...
أوه!
أوه لا.
هل أنت بخير؟
أوه لا، أوه لا.
- منديل، منديل!
- توقف.
سأذهب فقط إلى الحمام
وإعادته مباشرة.
كافٍ!
[الفصل الثالث الحتمية]
واو، لم أعتقد أبدًا أنني سأرى كانغ دو جون
يرتدي هذا النوع من الزي.
على محمل الجد، هذا كل شيء
الملابس التي لديك؟
ولماذا تفعل ذلك بحق السماء؟
هل لديك هذا الزي السخيف في سيارتك؟
ابن أخي الأكبر اشتراها لي.
دعونا لا ندخل العائلة في هذا.
حسنًا، لقد سمعت هذا النوع من الملابس السخيفة
تتجه هذه الأيام.
الجيز، تلك المرأة لديها بعض الأعصاب.
لقد حصلت بالفعل على كانغ دو جون
عملت كل ما يصل وهرب.
لا تطرح ذلك أمامي مرة أخرى أبدًا.
لقد عاد للتو لي.
اه آسف.
ولكن، لم يكن حتى 30 دقيقة.
لا بأس بالمغادرة الآن، أليس كذلك؟
تتوقع مني أن أبقى هكذا
لمدة 20 دقيقة أخرى؟
حسنًا، لن أدوم هناك أيضًا.
ولكن على محمل الجد، لماذا لا تفعل ذلك
تريد أن تتزوج؟
لا تقل لي أنك تزن
كفاءة الزواج أم ماذا؟
لماذا لا أفعل ذلك؟
فكر في الوقت والتكلفة التي تقضيها في المواعدة،
تناول الطعام، وتناول القهوة.
بالإضافة إلى كل هذا العمل العاطفي غير الضروري
عليك أن تتحمل.
عندما أكون بالفعل قصيرة في ساعات العمل
و سرقة من النوم
لماذا الاستثمار في عدم الكفاءة؟
حسنا، فهمت.
أقنع والدتك بكفاءة بنفسك.
المحملة الصفراء.
هذا فرحان.
كافٍ!
يا بلدي.
لذا؟ لقد هربت للتو هكذا؟
اه، أنا لا أعرف.
عندما عدت مع الأنسجة
وأموال التنظيف الجاف، لقد كان قد رحل بالفعل.
هل سأتم مقاضاتي؟
آه، هل سيذهب حقًا إلى هذا الحد؟
آه، من كان يعلم أنني سأقابل مديري هناك؟
صحيح، والتفكير في الرؤية
لهم في العمل... آه!
زاحف على محمل الجد.
لم أكن أريد أن يراني قائد الفريق بانغ،
لذلك قمت بسحب جميع أنواع الأعمال المثيرة
مع شخص غريب تماما.
هل يعتقد حقا أنني فقدت عقلي؟
نعم، الاحتمالات عالية بالتأكيد.
ولكن كيف يبدو؟ وسيم؟
لا أعرف. كان يرتدي نظارة شمسية،
لا أستطيع أن أرى حقا.
آه، يا لها من مضيعة.
لا يتعلق الأمر بالرش
عن طريق عصير العنب . كان عليك أن تغلق عينيك.
أوه، ماذا تقول؟
يا إلهي،
وهنا تأتي الآنسة بريم مرة أخرى.
مما أرى،
لقد دمرت جدرانك الصلبة كل شيء
حمولة شاحنة من الرومانسية المحتملة.
مهلا، ما هي الجدران التي قمت حتى بوضعها؟
مهلا، ألا تتذكر؟
[قبل عشر سنوات]
- لماذا؟ ماذا؟
- يا بلدي.
- ما الذي تلمسه الآن؟
- أوه، مهلا.
كل رجل حاول المغازلة
معك تخلى في نهاية المطاف.
ذلك لأنهم حاولوا
لتسريع الأمور بطريقة سريعة جدًا.
هوي وون، أنت بحاجة إلى ذلك
التخلي عن تلك الفكرة القديمة
أنه يجب عليك أن "تأخذ الأمر ببطء"
عند رؤية شخص ما.
إذا كانت الأجواء مناسبة،
يمكنك إنجاز كل شيء
في نصف يوم.
يا.
أنت فقط ضد الزواج،
لا نتواعد، أليس كذلك؟
بالطبع سأواعد.
لدي حتى شخص أحبه.
يا أنت؟ من؟
هنالك. لا تتفاجأ لاحقا
عندما ترى كم هو وسيم.
حسنًا إذن، حسنًا.
اشرب. دعونا نشرب أنفسنا
حتى الموت الليلة.
مهلا، أنت تدفع ثمن كل شيء
هنا الليلة، حسنا؟
هتافات!
اه، هذا مضحك جدا.
أوه.
لقد مررت بيوم عصيب اليوم، على محمل الجد.
سيدي، أعطني زجاجة من المحاولة...
لا، لا، اجعلها زجاجتين، من فضلك.
هتافات.
- أنت نازلة الليلة.
- سأهزمك اليوم.
- لا يحتسي!
- انتهيت من كل شيء.
حزين؟
هاه؟ أنا لست في حالة سكر.
- كما تعلمون، أنا عادة رائع، أليس كذلك؟
- ليس الأمر كذلك، على محمل الجد.
- ثلاثة، ستة، تسعة. ثلاثة، ستة، تسعة!
- انفجار!
في حالة سكر؟
استيقظ. حان الوقت للجولة الثانية.
سيدي، زجاجة أخرى من المحاولة هنا، من فضلك.
ثم اختفى فجأة؟
حصلت عليه في الوقت الراهن.
اه رأسي...
ترى؟
قلت لك أنني يجب أن أذهب لأراقبه.
هل تعرف ذلك الموعد الأعمى في ذلك اليوم؟
قام بوضع صور طفولة تشاي يون
كخلفية لهاتفه
وحتى تظاهر بأنه والدها.
اه رأسي...
كان علي أن أشرح تلك الفوضى...
إنه يائس لدرجة عدم الزواج،
لذلك دعونا نمنحه بعض الوقت.
أنت تهدأ أيضًا.
جيونج أوم سوف يكون هنا قريبا.
كيف يمكن أن أهدأ؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
كيف تم الحكة في المجلس المسيل للدموع
دو جون منفصل منذ إجازتك؟
- سأحاول التعامل مع ذلك...
- يا عزيزي.
كيف بالضبط؟
مثل المرة الماضية، عندما انفجر كل شيء،
وظهرت فقط لتنظيف الفوضى؟
إنه لا يتصرف بهذه الطريقة بدون سبب.
هذا لا معنى له
الشعور بالمسؤولية عنه.
مما أرى، يجب أن تكون جيونج أوم كذلك
الضغط على دو جون بطريقة أو بأخرى ...
الضغط عليه كيف؟
أوه؟ أنت هنا.
اجلس هنا.
سي هيون لديه خطط؟
نعم.
أوه.
دعونا نواصل المحادثة
كان لكما.
أحب التحدث عن نفسي.
أوه.
حسنا، منذ دو يونيو
يستمر في تجنب التواريخ العمياء
و يرفض الزواج..
هل الزواج ضروري حقا؟
انها ليست مثل ضمانات الزواج
لن ينتهي بك الأمر وحدك.
مثلي تمامًا.
إسمح لي للحظة.
نعم، أنا مع أهل زوجي.
السيد لي؟
هل فقد هذا الشرير عقله؟
قل له أن يخرج.
أريه ما يحدث
عندما يطعنني في ظهري
آسف، إنه متعلق بالعمل.
أوه نعم.
لا بأس.
ولكن على محمل الجد، لماذا لا تفعل ذلك
تريد أن تتزوج؟
لا أستطبع.
قلت لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا! لا!
كيف أجرؤ على التفكير في الزواج،
بعد أن دمرت عائلة بيدي؟
[البيرة]
[حان وقت البيرة]
أربعة عشر زجاجة من البيرة؟
يرى؟ هي لم تصبح
أصغر مدير من أجل لا شيء.
ماذا، هل تفاخرت حتى بإثبات ذلك؟
وحتى من دون ذلك، فإن فتحة ألمانيا
من الواضح أن المدير جانج.
ألمانيا؟
أعتقد أنك لم تسمع، سي هيون.
كل ثلاث سنوات الشركة
يختار الموظفين ذوي الأداء العالي
لبرنامج الدراسة في ألمانيا.
لكن المنافسة جنونية هذه الأيام،
لذا الشائعات هي أنهم متساوون
سجل الإبداع الآن.
ومع ذلك، من يستطيع التغلب على المدير جانغ؟
لم يسبق لي أن رأيت أي شخص لا هوادة فيه
في تطوير المنتجات الجديدة.
سمعت أن المعادن كانت
المستخدمة في الطب ومستحضرات التجميل
وذهب التعدين لتلك
التي يمكن أن تعمل في البيرة.
هذا ليس كل شيء. لقد خططت
بيرة محدودة الإصدار مع فواكه نادرة
وذهب في رحلة عبر الأدغال.
واو، هل هي نوع من طرزان؟
في الشهر الماضي، بالنسبة لبعض خميرة الهيمالايا الخاصة،
كانت تتسلق جدران الجليد...
مدير نام في نام؟
ذهبت حول الاتصال بي
طرزان مرة أخرى، أليس كذلك؟
بسببك، هناك كل شيء
هذه الشائعات الغريبة تدور حولها.
هل قلت شيئا غير صحيح؟
مجرد مبالغة قليلا.
قليلا؟ حول...
- 70%؟
- مساعد المدير تشوي.
إنه يظهر فقط المدير جانج
دور لا مثيل له
في فريق تطوير المنتجات الجديد لدينا.
لدينا الآس.
بالتأكيد، أنت قدوة لي.
أنا أقول الحقيقة.
- يا هادئة الآن.
- اغلقه.
ماذا؟ لماذا فعل الجميع
فجأة توقف عن الضحك؟
غرفة الاجتماعات. الآن.
لا توجد أفكار على الإطلاق؟
أنت، المتدرب.
- نعم؟
- هل لديك أي أفكار رائعة؟
يقولون الجنرال Z هذه الأيام
التوصل إلى أفكار جديدة ومبتكرة،
ولكن لا أعتقد أن كل منهم يفعل ذلك.
يجب أن تكون قد تعلمت شيئًا ما في شهر واحد.
ألم يعلمك مشرفك شيئا؟
فقط وبخني بالفعل.
أعتقد أن هذا ما أردت أن تقوله لي.
حسنًا، أنت تتحدث جيدًا.
الآن، أرني ما لديك.
كن قدوة لكبار السن.
تعتقد أنه يمكنك الجلوس فقط
الآن بعد أن أصبحت ألمانيا في الأساس صفقة محسومة؟
أفترض أن هذا أكثر ذكاءً من الحصول على
المشاركة والالتحام درجاتك الخاصة.
لذلك، أنا فقط بحاجة لإحضاره
بحلول الاجتماع القادم، أليس كذلك؟
فكرة رائدة لتعزيز مبيعات البيرة؟
لذلك، ذهبت وجهاً لوجه
مع رئيسك في العمل مرة أخرى؟
لقد عملت طوال عطلة نهاية الأسبوع بسببها،
والآن هي تعبث مع صغاري.
لماذا هي مهووسة دائما
مع أخذ لي إلى أسفل؟
لأن المبتدئ هو الأفضل
من استمرارها في تهديد أرضها.
إنها تلومك على العام الماضي
ترقية فاشلة، أليس كذلك؟
لا، كان ذلك
لأنها حاولت المطالبة
فريقنا يسهر طوال الليل في عملها.
على أية حال، لقد خرجت غاضبًا في وقت سابق،
ولكن أين أجد مثل هذه الفكرة؟
استغرق بعض الوقت للعثور عليه.
لقد كنت حفنة في المدرسة المتوسطة،
ومازلت كذلك.
[منذ 14 سنة]
[تشا مين المملكة المتحدة]
في هذه المرحلة، أنت مدين لركبتيك بالاعتذار.
إنه مؤلم.
توقف عن التذمر.
هنا أيضا.
هل أنت بخير؟
هل كان لديك موعد أعمى خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
هل قالت مي ران ذلك؟
لا، كنت أتمنى نحن الثلاثة
يمكن تناول مشروب بعد فترة طويلة.
لكنها قالت أن لديك موعدًا مهمًا جدًا.
لا، ليس هذا. مُطْلَقاً.
اعتقدت ربما كنت في النهاية
بدأت أفكر في الزواج
أنت تعرف كيف حال والدي.
اخرج! اخرج!
لماذا يجب أن أغادر؟ هذا هو منزلي!
منذ متى؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بنا؟
أبي، أبي!
أبي، من فضلك لا تذهب.
أب.
هاه؟
ما زلت تعتقد أن طلاق والديك
هل كان خطأك؟
فلماذا يتزوج أي شخص بدون حب؟
حتى لو لم يكن الأمر من شأن أبي،
كانوا سيطلقون على أي حال.
لم تكن متوافقة.
عندما يجتمع الأشخاص المتوافقون جيدًا،
قد يقضون حياتهم دون قتال.
ثم، أنت...
حتى لو قابلت شخصًا ما
تحبين بصدق فيما بعد، لن تتزوجي؟
هاه؟
لا تهتم.
لماذا أطلب الكثير
لشخص يعطي الأولوية للعمل؟
يجب أن أذهب. لقد دعاني قائد الفريق.
اه ماذا؟ قلت أنك سوف تساعدني
اكتشف مشكلة البيرة.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
الإفراط في الحذر يمكن أن يكون سمًا.
الطريق يكمن حيث تبحث عن الجواب.
يتم حل مشاكل البيرة في الحانة.
سأذهب.
يا.
أنا حقا يجب أن أذهب.
لقد أصبحت أكثر حذراً بسببك..
أوه.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا.
قل مرحبا له.
هذا هو المدير سونج، وهو صديق جيد لي.
ممتن لمقابلتك. أنا مدير سونغ.
أعتذر، ولكن يجب أن أخرج.
يرجى الدخول مباشرة إلى هذه النقطة.
هاه؟
أوه.
تتذكرون الإعلان التجاري
مشروع البناء الذي ذكرته من قبل؟
كنت أفكر في القيام بذلك
مع مدير سونغ.
أعتقد أنني تناولت ذلك في المرة الأخيرة.
هناك بالفعل شخص مؤهل لذلك.
والأهم من ذلك، أرباح التشغيل في الربع الثاني
وصلت أعمال المنتجع إلى مستوى تاريخي منخفض.
بعد موافقتك، نائب الرئيس،
سأعيد تعيين الرصاص.
هل تقول أنك ستطرد قائد الفريق بارك؟
أشبه بنقل الفريق
إلى وضع مناسب.
لا، ولكن لا يزال...
لقد تعامل قائد الفريق بارك
مشروع المنتجع منذ البداية...
يتم سداد التعويض بالنتائج.
ليس الولاء أو الاجتهاد.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسوف آخذ إجازتي.
لدي اجتماع.
ذلك الصغير الوقح...
هذا صحيح، هذا صحيح.
أوه نعم.
أوه، أنت هنا.
هل تفعل هذا في المكتب أيضًا؟
سؤال خاطئ.
لا أستطيع أن أفعل هذا إلا في العمل.
والدتك ستضربني على ظهري إذا رأت ذلك.
هذا صحيح، هذا صحيح.
أمي لا تزال غاضبة حقا، هاه؟
لقد كانت دائما هكذا.
[إنهاء]
هذا صحيح، ياي!
[ماري]
جئت في المركز الأول.
هذه اللعبة رائعة لتخفيف التوتر.
لا تزال مشغولا هذه الأيام؟
تقول الشائعات أنك تعمل مثل المحارب.
أنا فقط أفعل ما يجب القيام به.
تلك اللفتة بيدك...
لا يهم.
آه، دو جون، أولا تحتاج
الاعتراف من المجلس.
يبدو أن مو يونغ يحاول
لزعزعة المجلس بشأن هذه القضية.
الآن، سلم
شؤون الشركة التجارية بالنسبة لي.
- أب.
- بدلاً من ذلك، من الآن فصاعدا،
قمت بإبلاغ Taehan Liquor.
كرئيس وليس مديراً.
مع الطعام الدهني الحار والجعة
تفقد نكهتها ورائحتها تمامًا.
"أنت أفضل حالًا بشيء عطري."
"ستاوت يعمل بشكل جيد، وIPA جيد أيضًا."
أريد أن أقول لهم ذلك.
لكن يجب أن أتراجع، أليس كذلك؟
هل تعرفه؟
هاه؟ لا، لا شيء.
صديقها؟
اه، تحول وجهك إلى اللون الأحمر الساطع.
إنه أكبر سنًا قليلاً، لكنه رومانسي تمامًا.
سواء كان ذلك لمدة 3 أشهر أو 30 سنة،
سيتعين علينا أن نعيش معًا لمعرفة ذلك.
العيش معا؟
المعاشرة. أنا أؤمن بشدة بذلك
العيش معًا قبل الزواج.
حسنا، صحيح.
الانفصال أفضل من الطلاق.
لديك صديق، أليس كذلك أيها المدير؟
شخص ما هذا الكمال
لا يمكن أن تكون أعزباً.
أنا أموت لأعرف.
أي نوع من وحيد القرن هو صديقك؟
يونيكورن؟
من المنطقي. لم أره قط.
دعونا نشرب. شرب.
هنا.
هتافات!
[مين المملكة المتحدة]
هل حصلت على إجازة من العمل؟ هل أكلت؟
أنا متشوق لأن أعرف.
ما هو نوع وحيد القرن الذي يناسبك؟
عندما يلتقي الأشخاص المتوافقون جيدًا،
قد يقضون حياتهم دون قتال.
حتى لو قابلت شخصًا ما
تحبين بصدق فيما بعد، لن تتزوجي؟
نعم، شخص مثل Min Uk سيكون على ما يرام.
اه، ما الذي أفكر فيه الآن؟
الحصول على قبضة.
[هل خرجت من العمل؟ هل أكلت؟]
يجب أن يكون خارج العمل الآن.
هل أغمي عليه من الإرهاق؟
حتى أنني اشتريت tteokbokki
من مكانه المفضل
لكنه لا يجيب.
إنه جيد فقط لهوانغ مي ران، إذن.
لماذا هي هناك؟
تشا مين المملكة المتحدة؟
لقد أخبرتك عنها، أليس كذلك؟ إنها مي ران.
- هتافات!
لدي حتى شخص أحبه.
يا أنت؟ من؟
قم بإبلاغ Taehan Liquor.
كرئيس، وليس مديرًا إداريًا.
أوه لا.
لماذا كان عليها أن تتسرب مثل هذا؟
[الفصل الرابع القدر]
ماذا؟
الرتق.
يا!
تعال هنا، من فضلك!
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي، هاه؟
ماذا فعلت خطأ؟
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
ماذا؟ هل هي في حالة سكر؟
أنا آسف.
سأعوضك مهما شئت
كان بإمكانك على الأقل أن تعطيني تنبيهاً.
كيف يمكن أن تطعنني في الظهر مثل هذا؟
ما هو الخطأ معها؟
أنا آسف.
مرحبًا يا من هناك.
لماذا لونك غامق جدًا؟
يا! يا!
ماذا تفعل هناك؟
يا!
يا! لا تجرؤ على القيادة بعيدا!
ذلك المجنون...
[التحقق: مليون وون]
جيز.
هل...هو ملاك؟
فجأة يقول لي لشراء
كل نوع من البيرة؟ ماذا الآن؟
يا للعجب، كان على وشك وقوع كارثة اليوم.
الخير هو مديرنا
تمر بمرحلة البلوغ؟
أنت تشرب البيرة
أنت عادة لا تلمس...
هل قررت للتو الهرب؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كنت أتراجع من قبل.
والآن؟
لأنني أحتاجه الآن.
هل سبق لك أن شربت معي
الى جانب الدراسة في الخارج؟
في ذلك الوقت، شعرت بالأسف من أجلك
التذمر من عدم وجود أصدقاء.
على أية حال، اعتبارًا من اليوم، سأتراجع عن ذلك
مؤسسة وشركة تجارية.
ماذا؟
بمجرد الانتهاء من التسليم، سأفعل
ابدأ في Taehan Liquor على الفور.
لا، انتظر. فجأة؟
التخلي عن شيء جيد
من أجل مشروب تايهان المليء بالقيل والقال...
اطلبها بثقة من الرئيس.
أخبره أن لديك شيئًا ما
تريد أن تفعل! حلم!
هل لدي حتى شيء من هذا القبيل؟
على أية حال، جدولة لي
جميع الأحداث المتعلقة بالمشروبات الكحولية تمضي قدمًا.
وتأكد من قص كل مقال
عن المنافسين، فهمت؟
- فهمتها.
- لماذا تشرب قبل الانتهاء من العمل؟
هاه؟
ماذا؟
فقط اذهب.
الرتق، أنا حقا أريد أن أشرب.
أنا أرسل لك لأن
قلت أنك تريد مشروبًا.
هل تعلم أن البيرة الصفراء تم إطلاقها في كوريا؟
الحفلة هناك اليوم،
في المتجر الرئيسي في إتايوان.
فقط اترك انطباعًا جيدًا
والتقاط أجواء المكان.
تعال!
[البيرة الصفراء]
توقيت مثالي.
كنت أشتهي مشروبًا.
تا دا!
آه، خلطها بهذه الطريقة يفسد النكهة.
جانغ هوي وون، اهدأ.
فقط اشرب بهدوء ولا تتدخل اليوم.
اهدأ.
اشرب، اشرب، اشرب.
خذها ببساطة. هل أنت هنا للاحتفال؟
إذن دو جون هنا للدراسة، هاه؟
تذهب إلى المنزل أولا.
لن أذهب إلى المنزل اليوم.
لا، لا أستطيع العودة إلى المنزل. لا أستطبع.
هل تريد مني أن أمنعك من المكتب أيضاً؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنا متوتر للغاية. فقط أرى وجهك...
ألا تعلمين أن معدتي حساسة؟
أنا حقا أعاني من مشاكل في المعدة..
لقد حصلت على الإشارة...
يجب أن أركض إلى الحمام.
- نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
- جيز.
حمام! حمام!
يا إلهي، يجب أن أحتاج حقًا إلى ذلك
التعامل مع الأمور وحدها في المرة القادمة.
لماذا طعم مثل هذا؟
انتظري تلك المرأة...
تلك المرأة المجنونة من ذلك الوقت.
أوه لا، يمكن أن أقع في مشكلة.
- لقد أخافتني!
- ماذا الآن، مرة أخرى؟
مرة أخرى؟ هل تعرفني؟
لا، أنا لا أعرفك على الإطلاق.
لكن أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
ماذا تقصد؟
عند صب بيرة القمح،
قم بإمالة الزجاج بزاوية 45 درجة
وملء 70٪ فقط.
ثم،
[الخميرة]
يجب عليك صب الباقي
بما في ذلك الخميرة المستقرة
لتعميق النكهة.
أنهيه
مع هذا الفشار بالكراميل.
السرد الحلو والمالح
سوف يوازن المرارة الدقيقة.
كيف هذا؟
سآخذ إجازتي بعد ذلك.
هل أنت نوع من
خبير البيرة أو شيء من هذا؟
عفو؟
أريد أن أعرف المزيد.
[ستاوت، الشوكولاتة الداكنة]
[بيرة القمح، كروس]
[IPA، أجنحة الدجاج؛ الجعة، السجق]
إذن، كيف كانت توصيتي؟
لقبي هو سيد البيرة!
لا، لا، لا.
أسطورة البيرة!
لست متأكدا من الأسطورة ...
مهلا!
لكن أليست هذه الطريقة أكثر من اللازم؟
آه، هذا لا شيء.
الآن، النتيجة العالية الحالية هي 340 نقطة!
هل من مزيد من المشاركين
لعبة كرة السلة؟
الجوائز تشمل
صانع بيرة منزلي ممتاز
ودمية Love It.
ها أنت، هيا، هيا، هيا.
آلة تخمير البيرة الحرفية.
أنا حقا أريد ذلك.
- هل أشتري لك واحدة؟
- أوه، لا يهم.
- لا حاجة لشراء لي واحدة.
- هل من أحد قادم؟
ثم، لماذا لا تعطيه فرصة؟
إعطائها فرصة؟ مستحيل...
مع طولك، أراهن أنك كذلك
جيد في كرة السلة.
لماذا تضغط بشدة؟
جيز.
آه، وهذا أيضا...
أوه لا.
أوه لا، هذا كثير جدا!
ثلاثة، اثنان، واحد!
قريبة جدا. أوه لا.
- لا بأس!
أي منافسين آخرين؟
هنا.
المنافس الأخير اليوم.
هل يمكنه بالفعل تجاوز 340 نقطة؟
هل أنت واثق؟
لست واثقا، ولكن سأحاول.
ماذا من المفترض أن يعني؟
"لا ثقة، ولكن سأحاول؟"
ثقة مذهلة. دعونا نرى.
لقد حصل على وجه الممثل.
حسنا، لنبدأ.
340 نقطة.
البدء الآن.
أنا عصبي.
لماذا يخلع سترته؟
لكرة السلة؟
انها مجرد غير مريحة.
الآن، نحن غير مرتاحين للغاية أيضًا.
لماذا نشمر عن الأكمام الآن؟
- إنها مجرد لعبة كرة سلة...
- غير مريح أيضًا.
غير مريح؟ بجد؟
أنت تجعل الجميع غير مرتاحين.
إذا لم تهزم 340 بعد هذا،
سيكون الأمر محرجًا حقًا.
رائع.
- أذهب خلفها!
- لنبدأ.
[البحث عن ملك التهديف]
[أعلى الدرجات، الوقت، مجموع الدرجات]
ماذا؟
سبع ثواني متبقية.
[أعلى الدرجات، الوقت، مجموع الدرجات]
ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة،
[فشل التحدي]
اثنان، واحد.
نعم!
- كان ذلك قريبًا.
- انتظر!
لقد خدعوا هناك.
لقد أعموني للتو.
أعمى ماذا؟
لقد استخدموا فلاش الهاتف لإصابتي بالعمى.
هذا الغش! احتيال!
لا، لم أفعل.
هل أعمته بالفلاش؟
لا، لا، على الاطلاق.
- لا.
- غير صحيح.
وهو لا يملك حتى هاتفاً!
الرجال الوسيمين يفلتون من أي شيء؟
[أعلى درجة 340، الوقت 0، مجموع الدرجات 339]
الألعاب هي ألعاب، والنتائج هي النتائج.
الآلات لا تكذب.
الذي سجل 340
هو الفائز لدينا.
ها هي جائزتك.
لا أستطيع أن أترك نفسي يتم الضغط عليها.
ما مدى سرعة أنت؟
- تشغيل على ثلاثة.
- واو، انها كبيرة.
- ثلاثة!
- أوه، انتظر.
اسرع.
آه، متعب جدا.
لا أستطيع الركض بعد الآن.
إنهم لا يطاردوننا الآن
ولكن كيف يمكن أن تفكر في
يهرب مع الجائزة؟
لقد كان في الأصل ملكي على أي حال.
هو الذي سرقها!
ولكن لماذا صانع البيرة هذا خفيف جدًا؟
- ما هذا؟
- أوه؟
أنت أخرق أكثر مما تبدو.
انسى ذلك. لقد تركتها تنزلق بسبب
لقد كان مجهودك رائعًا.
ألست عطشانا؟
على أية حال، بعد العودة من الرحلة،
ظللت أبحث عن تلك النكهة.
وذلك عندما اتخذت قراري.
لقد قررت أنني يجب أن
الدراسة في ألمانيا بعد ذلك.
لقد قررت إنشاء البيرة الخاصة بي
من شأنها أن تأسر براعم التذوق لدى الأجانب.
هذا هو حلمي.
تحب الشرب، ولديك الكثير مما تريد القيام به،
ومليئة بالعاطفة.
أنا عاطفي، ولكن تنقصني الشجاعة،
لذلك أعتقد أنني أستعير القوة من الكحول.
ماذا عنك؟ ما هو حلمك؟
ليس لدي أي شيء من هذا القبيل.
ليس لديك أي شيء تريد أن تفعله؟
هل يجب أن أحصل على واحدة؟
مجرد التعامل مع مسؤولياتي
ساحقة بما فيه الكفاية.
أنت تعيش بشكل صارم للغاية.
هل أنت منشد الكمال، شيء من هذا القبيل؟
حسنًا، أعتقد أنه إذا خفف الشخص من روعه،
كل ما يحدث هو أخطاء.
كيف لشخص مثل ذلك
حتى شرب الكحول؟
لذلك، أنا عادة لا أشرب الكثير.
ألا تعلم أن هذا يشبه خزان الأوكسجين؟
هل تعلم؟
بعض من أكثر أنواع البيرة المحبوبة في التاريخ
تم إنشاؤها عن طريق الصدفة أو الخطأ.
هذه الجعة
تم إنشاؤه عن طريق الصدفة
عندما كانت البيرة قديمة في كهف بارد.
إذا كنت تعيش بشكل مكثف للغاية،
يمكنك أن تفوت بسهولة
اللحظات غير المتوقعة التي تأتي على طول.
ما هو الشيء العظيم في وجود حلم؟
التأليف في الوجه
الأخطاء هي أيضا حلم.
ثم هل هذا خطأ أيضاً؟
[الفصل الخامس القدر]
يجب أن أكون مجنونا.
هل يدفع الأشخاص عادة عند مغادرتهم؟
هل فعلت ذلك عندما جئت؟
إذا كان يظهر أن هذه هي المرة الأولى لي،
سيكون الأمر محرجًا.
صحيح،
[التحقق: مليون وون]
هذا المال لم يكن لي حقًا منذ البداية.
وداعا يا أموالي.
ماذا؟
رجل متزوج؟ صديقة؟
يا إلهي، السيدات هنا؟
سيدة بارك، لم أكن أعلم أنك كذلك
مهتمة برعاية مشاريع مثل هذه.
إنه متألق وجميل، أليس كذلك؟
يرجى نشر الكلمة كثيرا.
لنفترض أنه فنان له مستقبل مشرق.
أليس هو الشخص الذي يرعاه فندق تايهان؟
حقًا؟
إذا اكتشف الرئيس هان ذلك،
لن تبقى هادئة.
هل هناك أي شيء
المال لا يمكن أن يحل؟
الرئيس هان؟
السيد لي، لقد مضى وقت طويل.
لقد أصبحت أجمل
منذ آخر مرة رأيتك.
أوه سيدتي.
في عالم حيث القواعد العملية،
الولاء قديم الطراز.
أحسنت. أنا معجب.
الرئيس هان.
السيد لي هو لي الآن.
ماذا تفعل، هل أصبحت متشبثًا بكل شيء الآن؟
أنا لست هنا لأخذه بعيدا.
أنا غير مهتمة بحبيب الجميع،
ولكن جئت لأقول لك
حسابك معطل.
هل دفعت غرامة أقل من اللازم؟
لا، لا.
الرئيس هان!
الآن، أصبح الحساب أكثر دقة بعض الشيء.
اه رأسي...
[التحقق: مليون وون]
ما هذا؟
هذه المرأة سخيفة.
كيف يمكنها ذلك؟
مجرد رمي الدمية بعيدا من هذا القبيل؟
هذا كثير جدًا.
[سي هيونغ]
- مهلا.
- أخيرًا الإجابة.
اعتقدت أن شيئًا ما قد حدث لك.
- ماذا؟
- هل تعرف كم مرة اتصلت؟
أنت نائمة خفيفة.
ماذا حدث بحق السماء؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لم أتلق أي مكالمات قط...
[سي هيونغ (10)]
ماذا؟ هل نمت بهذا العمق؟
لقد قلت أنك ستدع السيد لي يذهب.
- لقد تركته يذهب.
- ولكنك سببت ضجة.
قلت أنني سأتركه يذهب، لكنني لم أقل ذلك قط
سأعطيه لشخص آخر.
إذا انتشر الكلام عن هذا ...
السكرتير يون
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل يجب علي أن أجيب؟
أنت لست هنا لرؤيتي، هاه؟
حسنًا، فهمت ما تقصده.
هل أنت متأكد من أن لديك
لا توجد خطط للزواج؟
أمك تستمر بالقلق عليك
لكن ليس لديك أي نية للقيام بذلك على الإطلاق.
أليس هذا صحيحا؟
[منذ 15 عامًا]
لقد دمرت حياتي!
كيف ستأخذ
المسؤولية عن هذا؟
كيف؟
اعتقدت أنه يعمل فقط،
ولكن يبدو أنه يفعل كل شيء.
معرفة من كان معه.
نعم.
أنا مجنون، أنا مجنون.
ما الذي كنت أفكر فيه مع شخص غريب؟
لكن تلك القلادة بدت
مثل هدية للمرأة.
هل يمكن أن يكون متزوجا؟
آه، أنا مجنون، أنا أفقد عقلي!
المدير جانج
يقولون أن اقتراحك تمت الموافقة عليه.
أعني أن وضع الشعار!
وفقًا للمدير جانج،
رفع موضع الشعار على الزجاج
يزيد من كمية البيرة والسوجو المصبوبة.
إذا زادت المبيعات
الإدارة لن تعترض كثيراً
أولا، سوف نقوم بإنتاج دفعة صغيرة
مع الطباعة الجديدة،
وتوزيع 50 كأس على كل شريك.
الجميع، استعدوا.
صحيح، أيها المدير جانج،
الانتهاء من تفاصيل الاقتراح،
بما في ذلك تكاليف التطوير المقدرة،
وتقديمه بحلول الأسبوع المقبل.
تحدث إلى فريق المشتريات،
والحصول على الجداول الزمنية
من الشركة المصنعة لزجاج البيرة
وشركة الطباعة أيضا.
نعم.
سوف نساعد أيضا.
حسنًا، فقط أخبرنا ماذا نفعل.
شكرًا لك.
تهانينا.
وذلك عندما اتخذت قراري.
لقد قررت أنني يجب أن
الدراسة في ألمانيا بعد ذلك.
لقد قررت إنشاء البيرة الخاصة بي
من شأنها أن تأسر براعم التذوق لدى الأجانب.
هذا هو حلمي.
[اليوم 1، 2، 3]
[اليوم 3، 4، 5]
أعتقد أنه من الأفضل رفعه
فقط هذا بمهارة.
يمكننا حتى تسميتها على وجه التحديد
لمزيج السوجو والبيرة.
زجاج النسبة الذهبية "جرب".
حسنا، هتاف! هتافات!
هتافات!
[اليوم 5، 6، 7]
حاول!
كيف هو التغيير
مدير مشروع المنتجع سيذهب؟
حسنًا، قال نائب الرئيس إنه يريد
لمنح قائد الفريق بارك فرصة أخرى...
هذا المشروع مهم جدا بالنسبة لنا. هل انت
لا تزال تبحث عن الولاء على القدرة؟
العثور على شخص مختص للتعامل معها،
قبل أن أغادر.
- تحرك من فضلك.
- في منتجع جيجو،
إنهم يخططون لتشمل المنتجات المصنوعة محليًا
منتجات مصنع الجعة في حزم الغرفة.
آلة تخمير البيرة الحرفية.
أنا حقا أريد ذلك.
هل أشتري لك واحدة؟
يا!
رئيس.
كما أنهم يخططون للإفراج
مجموعة بيرة منفصلة.
نعم، هذا يبدو جيدا.
إنه يتصل بالمجتمع المحلي.
دعونا نمدد المدة بحوالي أسبوع.
[اليوم 7، 8، 9]
التالي.
هنا، من فضلك ضعه على المكتب.
شكرًا لك.
[اليوم 9، 10، 11]
عند سكب بيرة القمح
قم بإمالة الزجاج بزاوية 45 درجة
وملء 70% فقط.
ثم، يجب عليك صب الباقي
بما في ذلك الخميرة المستقرة
لتعميق النكهة.
[اليوم 11، 12، 13]
[اليوم 13، 14، 15]
[اليوم 16، 17، 18، 19، 20]
حسنا.
- لطيف - جيد.
- عظيم!
- لقد تم ذلك.
- رائع.
كنت أعرف أن هذا سيكون ناجحا.
- بخير.
- كنت أعرف أن هذا سيكون ضربة ناجحة.
تفضل.
[صيدلية]
دواء واحد للجهاز الهضمي من فضلك.
ما هي مشاكل المعدة التي تعاني منها؟
أعاني من عسر الهضم
والشعور بالغثيان قليلاً.
ظهري يؤلمني،
وأنا أرتجف قليلاً أيضًا.
حسنا... نعم.
هل من الممكن أن...
مستحيل.
أنا حامل؟
[منذ 5 سنوات]
إنه في الواقع كيس بطانة الرحم.
علاوة على ذلك، فإن رحمك ضعيف خلقيًا،
لذلك قد يكون الحمل صعباً.
قالوا لي أن الحمل
قد يكون من الصعب بالنسبة لي.
ما هذا؟
اه، هذا مؤلم.
هوي وون، ماذا تفعل؟
ممارسة الرياضة.
أسرعي، أنا جائعة.
نعم.
هل اعتقدت أنني سأقول ذلك؟
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
ما هذا؟ ماذا تخفي؟
- لا شئ.
- فهمت.
مي ران، اسمحوا لي أن أشرح أولا...
هل كان لديك رجل؟
آخر مرة قلت لك
أحب شخص ما. هل هو؟
أخبرني بسرعة، من هو؟
من هو على وجه الأرض؟
مي ران، انتظر ثانية.
حسنا، هذا...
أنا لا أعرف من هو.
لا، أنا أعرف من هو.
لكن لا أعرف اسمه أو ماذا يفعل..
ماذا يجب أن أفعل؟
أنت الآن حامل في الأسبوع الخامس.
اليوم، فحصنا
كيس الحمل وكيس الصفار.
يجب أن تكون قادرًا على السماع
نبض القلب في الأسبوع السابع تقريبًا.
قد يتأخر قليلا
حسب دورتك الشهرية.
هل سنحدد موعدك القادم؟
حتى الآن، أنت قلق
رؤية شخص تعرفه؟
ماذا قال الطبيب؟
هل أنت حامل فعلا؟
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
ماذا تقصد؟
عليك أن تجد هذا الرجل أولاً.
ألا تتذكر أي شيء
عن والد الطفل؟
حسنا...
يبلغ طوله حوالي 6'1"، ربما؟
لديه جفون مزدوجة وحواجب كثيفة.
يبدو أنيقًا عندما لا يبتسم،
ولكن مثل الجرو عندما يفعل.
لقد لاحظته بتفصيل كبير.
هل يمكن أن يكون هو الذي تتحدث عنه؟
أوه؟ مدير!
هل هي من شركتك؟
انتظر تلك القلادة...
إنه أكبر سنًا قليلًا، ولكنه رومانسي تمامًا.
صديقة؟
أنت فاسق.
هذه هي.
- سي هيون.
- ما هو الخطأ؟
- هل هذا هو الشرير الذي كنت تتحدث عنه؟
- مدير.
من أنت؟ هل تعرف ماذا فعلت؟
أيها المدير، هذا عمي.
تلك المرأة التي كانت تطاردني
أفكاري منذ ذلك اليوم.
السيدة جانغ هوي وون.
لقد تركت صورة الموجات فوق الصوتية للطفل.
المرأة التي كنت أبحث عنها
لديه الآن طفل.
هل أنا والد طفلك؟
دعنا فقط نذهب في طرقنا المنفصلة.
هل ستصبح أبا؟
لقد دمرت.
هل أنت حقًا جانغ هوي وون الذي أعرفه؟
هل تحبه؟ هل تواعدينه؟
لماذا هو هنا؟
انتظر دقيقة.
المدير جانغ هوي وون،
سوف يسيء الناس فهم.
اه، لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
لا، هذا هو بالضبط نوع الوضع
الذي يدعو إلى سوء الفهم.
مثل الوقوع في الحب من النظرة الأولى..
كانغ دو جون؟
[جانغ هوي وون]
هل هي حامل؟
كيف مسلية.
عمي، أنت لن تتزوج
بسببي، أليس كذلك؟
سأتحمل المسؤولية.
دعونا نتزوج.
ماذا؟